Repository: Mikachu/openbox
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Invalid action "%s" requested. No such action exists.
ko: "%s"이(가) 잘못된 작업을 요청했습니다. 해당 작업이 없습니다.

source: No
ko: 아니오

source: Yes
ko: 예

source: Execute
ko: 실행

source: Failed to convert the path "%s" from utf8
ko: "%s" 경로를 utf8에서 변환하지 못했습니다

source: Cancel
ko: 취소

source: Exit
ko: 종료

source: Are you sure you want to log out?
ko: 로그아웃하시겠습니까?

source: Log Out
ko: 로그아웃

source: Are you sure you want to exit Openbox?
ko: Openbox를 종료하시겠습니까?

source: Exit Openbox
ko: Openbox 종료

source: Unnamed Window
ko: 이름 없는 창

source: Killing...
ko: 죽이는 중...

source: Not Responding
ko: 응답하지 않음

source: The window "%s" does not seem to be responding. Do you want to force it to exit by sending the %s signal?
ko: "%s" 창이 응답하지 않는 것 같습니다. %s 신호를 전송하여 강제로 종료하시겠습니까?

source: End Process
ko: 프로세스 종료

source: The window "%s" does not seem to be responding. Do you want to disconnect it from the X server?
ko: "%s" 창이 응답하지 않는 것 같습니다. X 서버에서 연결을 끊으시겠습니까?

source: Disconnect
ko: 연결 해제

source: Go there...
ko: 거기로 가기...

source: Manage desktops
ko: 바탕화면 관리

source: _Add new desktop
ko: 새 바탕화면 추가(_A)

source: _Remove last desktop
ko: 마지막 바탕화면 제거(_R)

source: Windows
ko: 창

source: Desktops
ko: 바탕화면

source: All desktops
ko: 모든 바탕화면

source: _Layer
ko: 레이어(_L)

source: Always on _top
ko: 항상 위에(_T)

source: _Normal
ko: 보통(_N)

source: Always on _bottom
ko: 항상 밑에(_B)

source: _Send to desktop
ko: 바탕화면으로 보내기(_S)

source: Client menu
ko: 클라이언트 메뉴

source: R_estore
ko: 복원(_E)

source: _Move
ko: 이동(_M)

source: Resi_ze
ko: 크기조정(_Z)

source: Ico_nify
ko: 아이콘화(_N)

source: Ma_ximize
ko: 최대화(_X)

source: _Roll up/down
ko: 롤 업/다운(_R)

source: Un/_Decorate
ko: 꾸미기/해제(_D)

source: _Close
ko: 닫기(_C)

source: Invalid context "%s" in mouse binding
ko: 마우스 바인딩의 잘못된 컨텍스트 "%s"

source: Invalid button "%s" specified in config file
ko: 구성 파일에 지정된 잘못된 버튼 "%s"

source: Openbox was compiled without image loading support. Icons in menus will not be loaded.
ko: Openbox는 이미지 불러오기 지원없이 컴파일 되었습니다. 메뉴의 아이콘은 불러오기되지 않습니다.

source: Unable to make directory '%s': %s
ko: '%s' 디렉토리를 만들 수 없음: %s

source: Close
ko: 닫기

source: Conflict with key binding in config file
ko: 구성 파일의 키 바인딩과 충돌

source: Unable to find a valid menu file "%s"
ko: "%s"유효한 메뉴 파일을 찾을 수 없습니다

source: Failed to execute command for pipe-menu "%s": %s
ko: "%s" 파이프 메뉴에 대한 명령을 실행하지 못했습니다: %s

source: Invalid output from pipe-menu "%s"
ko: "%s" 파이프 메뉴의 출력이 잘못되었습니다

source: Attempted to access menu "%s" but it does not exist
ko: "%s" 메뉴에 액세스하려고 했지만 존재하지 않습니다

source: More...
ko: 더 보기...

source: Invalid button "%s" in mouse binding
ko: 마우스 바인딩의 "%s" 버튼이 잘못되었습니다

source: Unable to change to home directory "%s": %s
ko: "%s" 홈 디렉토리로 변경할 수 없습니다: %s

source: Failed to open the display from the DISPLAY environment variable.
ko: DISPLAY 환경 변수에서 디스플레이를 열지 못했습니다.

source: Failed to initialize the obrender library.
ko: obrender 라이브러리를 초기화하지 못했습니다.

source: X server does not support locale.
ko: X 서버는 로케일을 지원하지 않습니다.

source: Cannot set locale modifiers for the X server.
ko: X 서버에 대한 로케일 수정자를 설정할 수 없습니다.

source: Unable to find a valid config file, using some simple defaults
ko: 몇 가지 간단한 기본값을 사용하여, 유효한 구성 파일을 찾을 수 없습니다.

source: One or more XML syntax errors were found while parsing the Openbox configuration files. See stdout for more information. The last error seen was in file "%s" line %d, with message: %s
ko: Openbox 구성 파일을 구문 분석하는 동안 하나 이상의 XML 구문 오류가 발견되었습니다. 자세한 내용은 stdout을 참조하십시오. "%s" 파일의 행 %d에 다음과 같은 메시지가 마지막으로 표시되었습니다: %s

source: Unable to load a theme.
ko: 테마를 불러오기할 수 없습니다.

source: Openbox Syntax Error
ko: Openbox 문법 오류

source: Restart failed to execute new executable "%s": %s
ko: "%s" 새 실행 파일을 다시 시작하지 못했습니다: %s

source: Syntax: openbox [options]
ko: 문법: openbox [옵션]

source: Options:
ko: 옵션:

source: --help Display this help and exit
ko: --help 이 도움말을 표시하고 종료합니다

source: --version Display the version and exit
ko: --version 버전 표시 및 종료

source: --replace Replace the currently running window manager
ko: --replace 현재 실행 중인 창 관리자 교체

source: --config-file FILE Specify the path to the config file to use
ko: --config-file FILE 사용할 구성 파일의 경로 지정

source: --sm-disable Disable connection to the session manager
ko: --sm-disable 세션 관리자에 대한 연결 비활성화

source: Passing messages to a running Openbox instance:
ko: 실행 중인 Openbox 인스턴스에 메시지 전달:

source: --reconfigure Reload Openbox's configuration
ko: --reconfigure Reload Openbox의 구성 다시 불러오기

source: --restart Restart Openbox
ko: --restart Openbox 재시작

source: --exit Exit Openbox
ko: --exit Openbox 종료

source: Debugging options:
ko: 디버깅 옵션:

source: --sync Run in synchronous mode
ko: --sync 동기성 모드에서 실행

source: --startup CMD Run CMD after starting
ko: --startup CMD 시작후 CMD 실행

source: --debug Display debugging output
ko: --debug 디버깅 출력 표시

source: --debug-focus Display debugging output for focus handling
ko: --debug-focus 포커스 처리를 위한 디버깅 출력 표시

source: --debug-session Display debugging output for session management
ko: --debug-session 세션 관리를 위한 디버깅 출력 표시

source: --debug-xinerama Split the display into fake xinerama screens
ko: --debug-xinerama 디스플레이를 가짜 xinerama 화면으로 분할

source: Please report bugs at %s
ko: %s에서 버그를 보고하십시오

source: %s requires an argument
ko: %s에 인수가 필요합니다n

source: Invalid command line argument "%s"
ko: "%s" 명령줄 인수가 잘못되었습니다

source: A window manager is already running on screen %d
ko: %d 화면에서 창 관리자가 이미 실행 중입니다

source: Could not acquire window manager selection on screen %d
ko: %d 화면에서 창 관리자 선택을 가져올 수 없습니다

source: The WM on screen %d is not exiting
ko: %d 화면의 WM이 종료되지 않습니다

source: Openbox is configured for %d desktop, but the current session has %d. Overriding the Openbox configuration.
ko: %d개의 데스크톱에 대해 Openbox가 구성되어 있지만 현재 세션에 %d개가 있습니다. Openbox 구성을 재정의합니다.

source: desktop %i
ko: 바탕화면 %i

source: Running %s
ko: %s 실행하는 중

source: Invalid modifier key "%s" in key/mouse binding
ko: 키/마우스 바인딩의 "%s" 수정자 키가 잘못되었습니다

source: Invalid key code "%s" in key binding
ko: 키 바인딩의 "%s" 키 코드가 잘못되었습니다.

source: Invalid key name "%s" in key binding
ko: 키 바인딩의 "%s" 키 이름이 잘못되었습니다

source: Requested key "%s" does not exist on the display
ko: 요청된 "%s" 키가 디스플레이에 없습니다

source: OK
ko: 확인
